Could you get serious for a moment, Inspector Megure?
क्या आप कुछ देर के लिए सीरियस हो सकते हैं इंस्पेक्टर मेगुर?
How long do you intend to detain all of my guests?
आप मेरे सभी मेहमानों को कब तक रोके रखना चाहते हैं?
We don't have any more time to be part of your fruitless investigation!
हमारे पास तुम्हारे फ़ालतू इन्वेस्टीगेशन का हिस्सा बनने का और वक्त नहीं है!
Now, now, sir.
रूकिए, सरI
The victim was a guest invited to your party--
मृतक आपकी पार्टी में आया हुआ एक मेहमान था--
President Yamazaki of Yatsubishi Bank!
यात्सुबिशी बैंक का प्रेसिडेंट यामाज़ाकी!
Please have a little more patience.
प्लीज़ आप जरा सा सब्र रखेंगेI
Are you suggesting that the one responsible is in this room?
क्या तुम कहना चाहते हो कि कातिल इसी कमरे में है?
Precisely.
बिल्कुल सहीI
The door was locked from the inside.
दरवाजा अंदर से बंद थाI
The killer entered from the next window over on the 3rd floor
कातिल तीसरी मंजिल पर आगे वाली खिड़की से अंदर दाखिल हुआ
and then left the same way.
और फिर वहीँ से वापस चला गयाI
There were no footprints below the window,
खिड़की के नीचे पैरों के कोई भी निशान नहीं थे,
which points to the fact that this was an inside job.
जो इस बात की तरफ इशारा करता है कि ये काम किसी अंदर वाले का हैI
Nonsense! It's almost 10 meters to the next window!
बकवास! ये तो अगली खिड़की से लगभग 10 मीटर दूर है!
Jumping from one to the other is impossible!
एक से दूसरी खिड़की पर छलांग लगाना नामुमकिन है!
If the killer used the edge of the roof to get across to the next window,
अगर कातिल ने अगली खिड़की तक जाने के लिए छत की मुंडेर का इस्तेमाल किया हो,
there would be less than 2 meters left to the veranda
तो उस बरामदे से 2 मीटर से भी कम की दूरी बची होगी
of the room where Mr. Yamazaki was.
जो मिस्टर यामाज़ाकी के कमरे का थाI
What childish reasoning.
क्या बचकाना दलील हैI
So how did the killer leave then?
तो फिर कातिल कैसे भाग गया?
There's no way they could have jumped the 2 meters to the roof edge,
उसके पास 2 मीटर की छलाँग मारकर छत की मुंडेर पर कूदने के अलावा और कोई तरीका नहीं था,
which only sticks 10 centimeters out!
जो सिर्फ 10 सेंटीमीटर में बनी हुई है!
The killer brought some rope when leaving the next room over,
कातिल अगले कमरे से निकलते वक्त कोई रस्सी लेकर आया,
affixed it to the veranda, and then later used it to return.
जिसे उसने बरामदे में लटका दिया, और फिर वापस जाने के लिए इसका इस्तेमाल कियाI
But then how was the rope removed from the veranda afterward?
लेकिन फिर बाद में बरामदे में से रस्सी कैसे निकाली गई?
It's simple, Inspector Megure!
ये तो आसान है, इंस्पेक्टर मेगुर!
A stick was tied to one end of the rope and attached to the veranda.
एक छड़ी रस्सी के एक सिरे से बंधी हुई थी और बरामदे से जोड़ी गई थीI
It easily came undone when tugged.
खींचे जाने पर ये आसानी से वापस आ गईI
Check the veranda.
बरामदा चेक करोI
You should find marks from when the rope was affixed to it!
आपको तब के निशान ढूँढने चाहिए जब रस्सी इसके साथ जोड़ी गई थी!
But what was Mr. Yamazaki doing inside a locked room?
लेकिन फिर मिस्टर यामाज़ाकी बंद कमरे के अंदर क्या कर रहे थे?
Most likely, the killer told him to wait there with the door locked
हो सकता है, कातिल ने उन्हें दरवाजा बंद करके वहीं पर इंतजार करने के लिए कहा हो
because he had something important and secret to tell him.
क्योंकि कातिल उन्हें कुछ बहुत जरूरी और राज की बात बताना चाहता थाI
I've had enough of your pompous talk!
मैं तुम्हारी फ़ालतू की बातों से पक गया हूँ!
Just who was it who broke in and killed Mr. Yamazaki, my best friend?!
बस ये बताओ कि वो कौन था जो अंदर घुसा और उसने मेरे सबसे अच्छे दोस्त मिस्टर यामाज़ाकी को मार डाला?!
There is only one person who knows enough of this house's layout
सिर्फ एक ही इंसान है जो इस घर के कोने कोने के बारे में जानता है
and who could walk throughout it without raising any suspicion.
और जो बिना किसी रोक टोक के हर जगह घूम सकता हैI
That person is...
वो है...
None other than you!
आपके अलावा और कौन हो सकता है!
You must be joking! My leg hasn't even healed yet!
तुम मजाक कर रहे हो! मेरा पैर अभी तक ठीक नहीं हुआ है!
There is always only one truth!
हमेशा सच्चाई एक ही होती है!
Y-Your leg!
आपका पैर!
Oh no!
अरे नहीं!
Your leg healed 3 months ago!
आपका पैर 3 महीने पहले ठीक हो गया था!
Isn't that right, Inspector Megure?
क्या ये सच नहीं है, इंस्पेक्टर मेगुर?
Give it up.
अपना गुनाह कबूल करोI
Your physician has disclosed everything!
आपके फिजीशियन ने सबकुछ बता दिया है!
We also know that you and your best friend, Mr. Yamazaki,
हम ये भी जानते हैं कि आप और आपके सबसे अच्छे दोस्त मिस्टर यामाज़ाकी,
had under-the-table financial dealings.
ख़ुफ़िया पैसों का लेनदेन करते थेI
Oh, no you don't!
तुम, ऐसे नहीं भाग सकते!
Goal!
हो गया गोल!
I'm really in your debt, Kudo-kun!
मैं सच में तुम्हारा आभारी हूँ, कूडो-कुन!
Thanks for always being there to help!
हमेशा मदद के लिए मौजूद रहने के लिए शुक्रिया!
No problem at all.
अरे कोई बात नहींI
If you run into any other difficult cases,
अगर आप किसी और मुश्किल केस में फँस जाते हैं,
feel free to contact me, Detective Shinichi Kudo!
आप मुझसे यानी जासूस शिनीची कुडो से कभी भी संपर्क कर सकते हैं!
The Roller Coaster Murder Case!
रोलर कोस्टर मर्डर केस!
What the...?
यह क्या था...?
Give me a break here, Professor Agasa!
मुझे थोड़ा तो आराम करने दो, प्रोफेसर अगासा!
I just thought I'd wake you up!
मुझे लगा कि तुम्हे जगा देना चाहिए!
Works better than an alarm clock, wouldn't you agree?
किसी अलार्म क्लॉक से ज्यादा अच्छा काम करता है, हैं ना?
The number of books you have here never ceases to amaze me!
यहाँ पर इतनी सारी किताबे देखकर मैं हमेशा हैरान रह जाता हूँ!
Well, it was because of all these
वैसे, इन सब किताबो की वजह से ही तो
that your father was able to become an international mystery writer.
तुम्हारे पिता एक अंतर्राष्ट्रीय मिस्ट्री राइटर बन पाएI
Stop moving around, Professor.
इधर उधर हिलना बंद करो, प्रोफेसरI
Oh, sorry.
ओह, माफ़ करनाI
What were you testing this time?
इस बार आप कौन सा प्रयोग कर रहे थे?
Don't tell this to anyone, got it?! This is just between you and me!
किसी को बताना मत, समझे?! यह बात बस मेरे और तुम्हारे बीच ही रहनी चाहिए!
This is a Personal Mobility Rocket!
यह एक पर्सनल उड़ने वाला राकेट है!
Once I perfect it, traffic jams will become a thing of the past
एक बार मैं बस इसे पूरा कर लूँ, तो ट्रैफिक जाम इतिहास की बात हो जायेगी
and I'll be filthy rich!
और मैं बहुत ही अमीर हो जाऊंगा!
What are these? Oh, books.
अरे यह क्या है? ओह, किताबेंI
Hopeless.
इनका कुछ नहीं हो सकताI
Dammit! That stupid kid again!
अरे नहीं! फिर से वही बेवकूफ बच्चा!
Get a hold of yourself, Dad.
अपने आप को संभालिए, डैडीI
It's 'cause he's a high school student playing a detective
वो हाई स्कूल का बच्चा जो जासूस बना फिरता है उसकी वजह से ही
that I hardly ever get any jobs anymore!
अब मुझे कोई भी काम नहीं मिलता!
It can't be helped. Shinichi is just really good at it.
इससे कुछ नहीं हो पाएगाI वैसे शिनीची इस काम में सचमुच माहिर हैI
I have to make a living, you know!
मुझे भी रोजी रोटी कमानी है, तुम जानती हो!
I'm going to school now!
मैं अब स्कूल जा रही हूँ!
Go wherever you want!
जहाँ जाना चाहती हो जाओ!
The famous detective Shinichi Kudo!
मशहूर जासूस शिनीची कूडो!
The modern-day Japanese Sherlock Holmes!
नए ज़माने का जापानी शरलॉक होम्स!
Also considered by many as the Savior of the Japanese police department!
कई लोग उसे जापानी पुलिस डिपार्टमेंट का मसीहा भी मानते हैं!
Shinichi Kudo is so cool!
शिनीची कूडो कितना मस्त है!
Maybe I should write him a love letter!
शायद मुझे उसे एक लव लेटर लिखना चाहिए!
Ran Mori - 2nd year student, Teitan High You're so stupid!
रान मोरी - सेकेंड ईयर की स्टूडेंट, टिटन हाई तुम कितने बेवकूफ हो! ऐसे इतराते हो जैसे तुमने कोई बड़ा तीर मारा हो...
What're you so angry about, Ran?
इतना गुस्सा किस बात का है, रान?
Nothing at all.
किसी बात का नहींI
I'm not mad at all that my dad can't get any work because of you.
मैं बिल्कुल गुस्सा नहीं हूँ कि तुम्हारी वजह से मेरे पापा को कोई काम नहीं मिल पा रहाI
It's not my fault your dad doesn't get much work, he's just not good at it.
ये मेरी गलती नहीं है कि तुम्हारे पापा को ज्यादा काम नहीं मिलता, शायद वो इस काम में अच्छे नहीं हैंI
But I told you, I'm not mad at all...
लेकिन मैंने तुम्हें बताया न, मैं बिल्कुल गुस्सा नहीं हूँ...
Just what I'd expect from the head of the karate club...
कराटे क्लब की हेड से मैं और क्या उम्मीद कर सकता हूँ...
If you hadn't quit the soccer club, you would've been a big hero here...
अगर तुमने फुटबाल क्लब नहीं छोड़ा होता, तो तुम यहाँ के हीरो होते...
I only did soccer to acquire the physical prowess that all detectives need!
मैंने फुटबाल सिर्फ शारीरिक ताकत के लिए खेला था जो एक जासूस के लिए जरूरी है!
Holmes had his fencing, after all...
जैसे शरलॉक होम्स तलवारबाजी करता था...
But those are just novels.
लेकिन वो तो सिर्फ एक नॉवेल हैI
But he's a detective that everyone's heard of!
लेकिन वो एक ऐसा जासूस है जिसके बारे में सबने सुना है!
He's so amazing!
वो कमाल का है!
He's always calm and composed no matter the situation,
चाहे कैसी भी परिस्थिति हो वो हमेशा शांत और मस्त रहता है,
and he's practically overflowing with intelligence and refinement!
और वो वास्तव में अकलमंदी और संस्कार से लबालब भरा हुआ है!
And his keen powers of observation and deduction are unparalleled!
और उसकी परखने और परिणाम देने वाली शक्तियाँ तो बेमिसाल हैं!
On top of that, his violin skills are equal to those of a professional!
और इन सबसे ऊपर, उसका वॉयलन का हुनर तो किसी प्रोफेशनल के बराबर हैं!
Conan Doyle's Sherlock Holmes is the world's greatest detective!
कॉनन डॉयल का शरलॉक होम्स दुनिया का सबसे महान जासूस है!
If you like him so much, why don't you become a writer like your dad?
अगर वो तुम्हें बहुत पसंद है, तो तुम अपने पिता की तरह एक लेखक क्यों नहीं बन जाते?
I don't want to write about detectives, I want to BE one!
मैं जासूसों के बारे में लिखना नहीं चाहता, बल्कि उनमें से एक बनना चाहता हूँ!
The modern-day Japanese Sherlock Holmes!
नए जमाने का जापानी शरलॉक होम्स!
The exhilaration from catching the bad guys is beyond description!
बुरे लोगों को पकड़ने का जोश बयाँ करना मुश्किल है!
Try being a detective once and there's no going back!
एक बार जासूस बनने की कोशिश करो और फिर कोई वापसी नहीं है!
And look at all these fan letters! Detectives are popular!
और इन प्रशंसकों के खतों को देखो! जासूस मशहूर होते हैं!
It's fine that you're always flirting with girls, but at least choose a favorite!
हाँ ये ठीक है कि तुम हमेशा लड़कियों से फ्लर्ट करते हो, लेकिन कम से कम एक फेवरेट तो चुनों !
My favorite...
मेरी फेवरेट...
What're you staring at?
तुम किधर देख रहे हो
No, nothing! We better hurry or we'll miss class!
नहीं, कुछ नहीं! हमें जल्दी चलना चाहिए नहीं तो हमारी क्लास छूट जायेगी!
Wait!
रूको!
You haven't forgotten your promise for tomorrow, right?
तुम कल के लिए अपना किया हुआ वादा तो नहीं भूले हो न?
My promise?
मेरा वादा?
Come on!
चलो भी!
You said if I won the karate tournament that you'd take me to Tropical Land!
तुमने कहा था कि अगर मैंने कराटे टूर्नामेंट जीत लिया तो तुम मुझे ट्रॉपिकल लैंड लेकर जाओगे!
Sicko!
फटाक!
I... remember...
मुझे...याद....है...
Ayumi Yoshida
अयुमी योशीदा ये बहुत मजेदार था!
Genta Kojima Mitsuhiko Tsuburaya No, it was so totally bad for the heart!
जेंटा कोजीमा मित्सुहीको सुबुराया नहीं, ये हार्ट के लिए बहुत बुरा था! चलो घर चलें...
For a big guy, you sure get scared easy, Genta-kun...
इतने बड़े होने पर भी, तुम सच में आसानी से डर जाते हो, जेंटा-कुन...
But the Mystery Coaster should be okay for you two, right?
लेकिन तुम दोनों के लिए मिस्ट्री कॉस्टर सही रहेगी, हैं न?
Ayumi-chan, we only have enough left for the train back home.
आयुमी-चन, हमारे लिए बस इतना काफी है कि हम घर वापस जाने के लिए ट्रेन से रवाना हो जाएँ
That's fine! Just leave it to me!
हाँ ठीक है! ये मुझ पर छोड़ दो!
Hey, look, Shinichi! There's room on the Mystery Coaster! Let's go!
वो देखो, शिनीची! मिस्ट्री कॉस्टर पर जगह है! चलो चलें!
Tryin' to sneak in for free, huh?
फ्री में अंदर घुसने की कोशिश कर रहे हैं, हूं..?
Kids these days...
आजकल के बच्चे...
The coolest thing about Holmes is when he first met his assistant Watson,
शरलॉक होम्स के बारे में सबसे मजेदार बात यह है कि जब वो अपनी असिस्टेंट वाटसन से पहली बार मिला,
he could tell he went to Afghanistan as a military doctor just by shaking his hand!
उसने बताया कि वो बस हाथ मिलाकर एक मिल्ट्री डॉक्टर के रूप में अफगानिस्तान चला गया था!
Like this!
इस तरह!
You're in a gymnastics club, aren't you?
तुम एक जिमनास्टिक क्लब में हो, हैं न?
H-how did you know?!
तुम-तुम्हें कैसे पता चला?!
Do you know him, Hitomi?
क्या तुम इसे जानती हो, हितोमी?
It was the blisters on her hand.
उसके हाथ पर छाले थेI
Only girls who train on the horizontal bar ever get this many of them.
सिर्फ वो लडकियाँ जो डंडे वाली ट्रेनिंग लेती हैं उनमें से कईयों के कभी कभार ये हो जाते हैंI
But you can get blisters doing tennis too...
लेकिन टेनिस खेलते हुए भी हमारे छाले हो सकते हैं...
Actually, I saw earlier when the wind blew her skirt up!
असल में, मैंने पहले तब देखा था जब हवा से उसकी स्कर्ट उड़ी थी!
Only those with experience on the horizontal bar
सिर्फ डंडे वाली ट्रेनिंग का अनुभव करने वालों की
get marks like that on their thighs!
जाँघों पर ही इस तरह के निशान मिलते हैं!
It's not fair if you knew from the start.
अगर तुम इसे शुरू से जानते हो तो ये अच्छी बात नहीं हैI
How long are you going to keep holding her hand?
तुम कब तक इसका हाथ पकडे रखोगे?
Oh, right!
ओह, अच्छा!
Hey, you! Quit botherin' my pals!
हे, तुम! मेरे दोस्तों को परेशान करना बंद करो!
A friend of yours? In that case, why don't we switch places in line?
तुम्हारा दोस्त? ऐसा है तो हमें लाइन में जगह बदल लेनी चाहिए, हैं ना?
No, that's okay!
नहीं, ऐसे ही ठीक है!
Plus it'd be impolite to disturb Aiko and Kishida-kun!
और साथ ही ऐको और किशिदा-कुन को तंग करना अच्छा नहीं लगेगा!
Ran...
रान...
I've liked you ever since I was--
मैं तुम्हें तब से पसंद करता हूँ जब से मैं--
Shinichi...
शिनीची...
Me too...
मैं भी...
Shinichi!
शिनीची!
Let's go! We can get on!
चलो चले! हम चढ़ सकते हैं!
Oh, right!
हाँ, सही कहा!
Now what do we do?!
अब हम क्या करें?!
Now we just get in line for seats!
अब हमें बस सीटों के लिए लाइन में लगना है!
Which way is the line?
लाइन किस तरफ है?
That's what we're trying to find out!
वही ढूंढने की तो हम कोशिश कर रहे हैं!
...and then Holmes...
...और फिर होम्स...
Out of the way! We're first!
रास्ते से हट जाओ! हम पहले जायेंगे!
So do you see? Conan Doyle must have wanted to be like Holmes!
तो क्या तुमने देखा? कोनन डॉयल जरूर होम्स जैसा बनना चाहता था!
Cut it out with Holmes and Doyle, you big mystery geek!
बंद करो यह डॉयल और होम्स की बकवास, मिस्ट्री के शौक़ीन कहीं के!
I looked so forward to coming here with you, Shinichi...
मैं तुम्हारे साथ यहाँ आने के लिए कितनी जोश में थी, शिनीची...
Why can't you see the way I feel about you?
तुम क्यों नहीं देख पाते कि मैं तुम्हारे बारे में क्या महसूस करती हूँ?
Ran...
रान...
Um, actually, I feel the same...
हम्म, असल में, मैं भी ऐसा ही महसूस...
Got you! What're you so nervous about?
बुद्धू बनाया! तुम इतना घबरा क्यों गये?
I'm obviously just kidding around!
मैं तो बस यूँ ही मजाक कर रही थी!
You won't make a good detective if you're tricked so easily!
तुम एक अच्छे जासूस नहीं बन पाओगे अगर इतनी आसानी से बुधु बन जाओगे तो!
Bah.
ओहI
But you know...
लेकिन तुम जानते हो...
I really did look forward to this!
मैं सचमुच इस पल का इंतज़ार कर रही थी!
Water?
पानी?
What was that?!
यह क्या था?!
Let's get the heck outta here!
चलो यहाँ से निकलते हैं!
What's this?
यह क्या है?
Those are police cars!
ये तो पुलिस की गाडियों की आवाज़ है!
Hey, there.
हेलो, दोस्तोंI
We didn't sneak in for free!
हम फ्री में अन्दर नहीं घुसे थे!
Aren't you that high school detective?!
तुम वही हाई स्कूल वाले जासूस हो ना?!
Shinichi Kudo's the name.
जिसका नाम है शिनीची कूडोI
Why Kishida-kun?!
क्यों किशिदा-कुन?!
How horrible...
कितना बुरा हुआ...
We don't have time to loiter around because of an ordinary accident!
हमारे पास इतना समय नहीं है कि इस मामूली सी दुर्घटना की वजह से यहाँ पर रूकें!
Let us leave already.
पहले हमें जाने दो!
Wrong! This was a murder!
दुर्घटना नहीं! यह एक क़त्ल था!
And the culprit was one of the 7 other people on the roller coaster!
और दोषी उन सातों में से है जो रोलर कोस्टर पर थे!
Shinichi! Where did you go?!
शिनिची! तुम कहाँ चले गये थे?
Is that the truth, Kudo-kun?!
क्या यह सच है, कूडो-कुन?
What?! Kudo?!
क्या? कूडो?
That's Shinichi Kudo, the famous high school student detective?!
यह शिनीची कूडो है, वो हाई स्कूल वाला मशहुर जासूस?
He's the Savior of the Japanese police department!
यह जापानी पुलिस डिपार्टमेंट का मसीहा है!
So he's Kudo.
तो यह है कूडोI
So, temporarily taking you and Ran-kun out of the picture,
तो, अगर अभी तुम्हे और रान-कुन को हटा दिया जाये तो
there were 5 passengers total.
कुल मिलाकर 5 पैसेंजर थेI
Passengers A and B in the first row were both friends of the victim.
पैसेंजर ए और बी जो पहली लाइन में थे वो दोनों मृतक के दोस्त थेI
C, who was both friend and girlfriend to the victim, was in the third row.
और सी, जो मृतक की दोस्त और गर्लफ्रेंड भी थी, वो तीसरी लाइन में थीI
And D and E were the men in black who sat behind the victim.
और डी और ई काले कपड़ों में बैठे हुए आदमी थे जो मृतक के पीछे बैठे थेI
But everyone had their safety guards on,
पर सबने अपना सेफ्टी गार्ड लगा रखा थाI
so only the woman sitting next to him could have committed the murder!
तो जो लड़की उसके साथ बैठी हुई थी सिर्फ वही क़त्ल कर सकती थीI
Hurry up, will you?
तुम लोग जल्दी करोगे क्या?
We don't have time for your little detective games!
हमारे पास तुम्हारे बचकाने जासूसी खेलों के लिए टाइम नहीं है!
What's with this guy's icy stare?
इस आदमीं के देखने का ढंग कैसा है?
He's glaring like he's killed lots of people before without a second thought.
ये ऐसे देख रहा है जैसे इसने बिना सोचे समझे पहले बहुत सारे लोगों को मारा होI
W-Who is he?!
ये है कौन?
Inspector! There's a knife in this woman's purse!
इंस्पेक्टर! इस लड़की के पर्स में एक चाकू है!
No way! I've never seen that before in my life!
ऐसा नहीं हो सकता! मैंने अपनी जिंदगी में इससे पहले इसे कभी नहीं देखा!
Aiko! And I thought you and Kishida-kun were on good terms...
ऐको! मुझे लगता था तुम्हारा और किशिदा-कुन का रिश्ता अच्छा था...
How could you...?
तुम ऐसा कैसे...?
N-No! I didn't do it!
न-नहीं! मैंने ये नहीं किया!
It's obvious the girl did it! We'll be leaving now.
तो अब पता लग गया कि ये इस लड़की ने ही किया है! तो चलो अब हम चलते हैI
Alright! Take her into custody as the prime suspect!
ठीक है फिर! इसको मुख्य आरोपी के रूप में गिरफ्तार करते हैं!
Wait, Inspector!
रूकिये, इंस्पेक्टर!
She isn't the murderer.
यह कातिल नहीं हैI
Eh?! T-Then who is...?
क्या? फिर कौन है...?
There is always only one truth!
सच्चाई हमेशा एक ही होती है!
The one responsible...
इसका जिम्मेदार है...
...is you!
...तुम!
W-What are you talking about?!
क-क्या कह रहे हो तुम?
The knife was in Aiko's purse!
चाकू ऐको के पर्स में था!
Severing a person's head with such a knife would be impossible.
ऐसे चाकू से किसी का गला काटना नामुमकिन हैI
Especially for a young woman.
ख़ास कर एक नादान लड़की के लिएI
You put the knife in Aiko's purse in advance to put the blame on her.
तुमने पहले से ही चाक़ू एको के पर्स में रख दिया था ताकि इल्जाम उस पर आ जायेI
But she was sitting in the very front row!
पर यह तो सबसे आगे वाली लाइन में बैठी थी!
Doesn't that make it impossible?!
क्या यह इसे नामुमकिन नहीं बनाता?
No, it's entirely possible if she utilized the coaster's speed
नहीं, यह बिल्कुल मुमकिन है अगर इसने रोलर कोस्टर की रफ़्तार का इस्तेमाल किया हो
in conjunction with a bit of piano wire or some rope.
किसी पियानो वायर या किसी रस्सी की मदद सेI
Everyone ready?
सब तैयार?
I'm the murderer and Inspector Megure is the victim.
मैं कातिल हूँ और इंस्पेक्टर मेगुर मृतक हैंI
First, before pulling the safety guard down,
सबसे पहले, सेफ्टी गार्ड को नीचे करने से पहले
I put a purse-like object behind my back.
मैंने एक पर्स जैसे चीज़ अपनी कमर के पीछे रख ली
Then the guard comes down and... See?
फिर गार्ड नीचे आता है और.. देखा?
With the extra space, it's easy to slip out.
ज्यादा जगह की वजह से यहाँ से आसानी से निकला जा सकता हैI
Next, I take out a pre-prepared rope with a hook at the end.
अब, मैं एक पहले से तैयार रस्सी निकालता हूँ जिसके कोने पर एक हुक बंधा हुआ हैI
Then I put my legs around the guard, stretch back, and place the rope loop
फिर मैं अपने पैरों को गार्ड पर रखता हूँ, पीछे झुकता हूँ, और फिर रस्सी के फंदे को
around the victim's neck.
मृतक के गले में डाल देता हूँI
All while inside a pitch-black tunnel, of course.
बेशक, यह सब एक गहरी अँधेरी गुफा के अंदर होता हैI
Then I attach the hook to the rail.
फिर मैं हुक को कोस्टर के एक कोने पर लगा देता हूँI
After this, the coaster's speed and power will take the head right off.
इसके बाद, रोलर कोस्टर की रफ़्तार और पॉवर सर को काट देती हैI
As a gymnast, doing all of this while on the coaster is entirely plausible!
एक जिमनास्टिक करने वाली के लिए, कोस्टर पर यह सब करना आसानी से मुमकिन है!
This is crazy! What proof do you have?
यह पागलपन है! तुम्हारे पास क्या सबूत है?
What happened to your necklace?
तुम्हारे गले के हार का क्या हुआ?
The pearl necklace you were wearing before you got on the ride.
वो मोती वाला हार जो तुमने कोस्टर पर बैठने से पहले पहन रखा थाI
Is this not it?
क्या यह वो नहीं है?
Your tears served as another clue.
एक और सबूत तुम्हारे आँसू थेI
You knew beforehand that the victim was going to die.
तुम पहले से जानती थी कि वो मरने वाला हैI
Which is why you silently wept before doing him in.
इसलिए तुम उसे मारने से पहले चुपचाप रोने लगीI
The trails of tears that go horizontally across your face...
वो आँसुओं की बूंदे जो तुम्हारे चेहरे से पीछे जा रही थीं...
The only way your tears could have flowed horizontally
तुम्हारे आँसू सिर्फ एक ही तरीके से पीछे की तरफ बह सकते थे
was if you were crying while on the coaster.
अगर तुम रोलर कोस्टर पर रो रही होती तबI
It was his fault, I tell you!
वो उसकी गलती थी, मैं तुम्हे बताती हूँ!
He forsook me!
उसने मुझे छोड़ दिया!
Hitomi, you were going out with Kishida-kun?
हितोमी, तुम्हारा किशिदा-कुन के साथ कुछ चल रहा था?
That's right! Long before I met you two in college!
यह सही है! तुम दोनों से कॉलेज में मिलने के पहले से!
So that's why I decided to kill him...
इसलिए मैंने उसे वहीं मारने का फैसला किया...
...where we had our very first date, using the necklace he gave me!
...जहाँ पर हमारी पहली मुलाक़ात हुई थी, और उसी हार को इस्तेमाल करके जो उसने मुझे दिया था!
Come on, don't cry!
चलो अब, रोना बंद करो!
You aren't affected one bit, are you?!
तुम्हें बिल्कुल भी फर्क नहीं पड़ा, हैं न?
I'm used to crime scenes now. You know, torn up bodies and stuff...
मुझे अब इन सब की आदत हो गई हैI मेरा मतलब, जैसे लाश वगैरह, वगैरह...
That's horrible!
वो भयानक था!
It's best to forget about it as soon as possible.
उस बारे में जितना जल्दी हो सके उतना जल्दी भूल जाओ, तो अच्छा रहेगाI
These sorta things happen all the time, you know!
इस तरह की चीज़े हमेशा होती रहती हैं, हैं ना!
They do not!
नहीं, ऐसा नहीं होता है!
Huh? It's one of the men in black from the roller coaster...
हम्म? यह तो उन काले कपड़ों वाले आदमियों में से एक है जो रोलर कोस्टर पर थे...
Sorry, Ran! You go on ahead!
माफ़ करना, रान! तुम आगे चलो!
Wait!
रूको!
I'll catch up with you!
तुमसे जल्द ही मिलता हूँ!
He's leaving!
वो जा रहा है!
I'm not sure why, but I could just tell somehow...
पता नहीं कैसे कहूँ, लेकिन न जाने क्यों, ऐसा लग रहा है...
I got the horrible feeling that I'd never see Shinichi again...
जैसे कि मैं शिनीची को फिर कभी भी नहीं देख पाऊँगी....
Sorry for the wait, Company Director.
इंतज़ार करवाने के लिए माफ़ी, कंपनी डायरेक्टरI
You're late! I've been waiting for two hours!
तुम देरी से आये हो! मैं 2 घंटे से इंतज़ार कर रहा हूँ!
I came alone, just as I promised!
जैसा कि मैंने वादा किया था, मैं अकेला ही आया हूँ!
I know. I rode the roller coaster and checked from above.
मुझे पता हैI मैंने रोलर कोस्टर की सवारी करते हुए ऊपर से देख लिया थाI
Just hurry and give it to me!
चलो जल्दी से ये मुझे दे दो!
Don't get ahead of yourself! The money comes first!
अपनी हद से आगे मत बढ़ो! पहले पैसे दो!
Here! I take it you have no objections?!
लो! मैं ले लेता हूँ उम्मीद है आपको कोई दिक्कत नहीं है?!
Whoa! There's at least 100 million in there!
वाह! उसमें कम से कम दस करोड़ होंगे!
This concludes our transaction.
तो यहाँ हमारा लेन-देन ख़त्म होता हैI
Hurry and give me the film!
जल्दी करो और मुझे फिल्म दे दो!
The incriminating film that shows your company smuggling weapons?
वो फिल्म जो बताती है कि तुम्हारी कम्पनी हथियारों की तस्करी करती है?
Here.
यह लोI
This is all of the film, right?!
बस यही फिल्म है ना?!
Of course.
बिल्कुलI
Who in the world are these people?
आखिर ये कौन सी दुनिया के लोग हैं?
That's enough of your little detective game.
बस बहुत हुए तुम्हारे बचकाने जासूसी खेलI
It was just our luck, having this punk kid follow us around...
ये तो हमारी किस्मत अच्छी थी, कि यह शैतान लड़का हमारा पीछा करता हुआ आ गया..
Isn't he that detective, boss?! Want me to take care of him?!
क्या ये वही जासूस नहीं है बोस?! क्या मैं इसका खेल ख़त्म कर दूँ?
No. The place is still crawlin' with cops.
नहींI इस जगह पर अभी भी पुलिस वाले घूम रहे हैंI
We'll use this. Our organization's latest poison.
हम इसका इस्तेमाल करेंगेI हमारे संगठन का सबसे नया ज़हरI
It won't even show up in autopsies.
यह तो पोस्टमॉर्टेम में भी नहीं दिखेगाI
It hasn't been tested on humans yet, but let's consider this a trial run.
अभी तक इसका इस्तेमाल इंसानों पर नहीं किया है, लेकिन चलो इसे एक शुरूआती टेस्ट मान लेते हैंI
So long, Detective.
अलविदा, जासूसI
M-My body's burning up!
म-मेरा शरीर जल रहा है!
It's like my bones are melting!
ऐसा लग रहा है जैसे मेरी हड्डीया पिघल रही हैं
I can't hold on!
मुझसे और बर्दाश्त नहीं हो रहा!
Hey! There's a dead body over here!
अरे! यहाँ पर एक लाश पड़ी है!
What?!
क्या?
Guess I really did die...
लगता है मैं सही में मर गया...
No, he's still breathing!
नहीं, इसकी साँसे अभी भी चल रही है!
Call an ambulance!
एक एम्बुलेंस बुलाओ!
I'm alive?!
मैं जिंदा हूँ?
Ah! That poison must not work on humans!
अच्छा! वो ज़हर इंसानों पर काम नहीं करता होगा!
Stay with me now!
हौंसला रखो!
Can you stand up, little boy?
क्या तुम खड़े हो सकते हो, छोटे बच्चे?
Little boy?!
छोटे बच्चे?
I shrunk?!
मैं छोटा हो गया?!
Why?!
क्यों?
M-My name's Shin-
मे-मेरा नाम शिन-
Err...
अरर..
Um... Conan!
अम्म...कोनन!
My name's Conan Edogawa!
मेरा नाम कोनन एदोगावा है!
Where are you going, Conan-kun?!
तुम कहाँ जा रहे हो, कोनन-कुन?
Ran!
रान!
On the next Conan--
अगले कोनन पर--
The Kidnapping of the Company President's Daughter!
कंपनी के प्रेसिडेंट की बेटी का अपहरण!